Bonjour et merci d'avoir télécharger Mine-pet.


Mine-pet est un jeu où l'ont doit s'occuper d'un pet 
tout au long de sa vie. 
Son comportement change en fonction de son éducation.
C'est à vous de déterminer le devenir de votre pet.


Les mécanismes du jeu:

Votre pet possède trois jauges:
-stamina (barre d'energie)
-bonheur
-discipline
Il faut essayer de maintenir les 3 jauges au maximum 
et ne négliger aucun paramètres.
Pour cela, vous pouvez nourrir votre pet avec un snack (a) ou meal (b), 
jouer avec lui (e) et le réprimander (r) si il est indiscipliné.
Montrez à votre pet que vous êtes un(e) bon(nne) maître(esse).

L'évolution:

AU cours de sa vie, le pet évolue et change d'apparence.
Il possède deux évolutions:
-teen après une dizaine d'action, avec l'apparition de bras 
-adulte après une vingtaine d'action, apparition des pieds
Il évolue notamment en fonction de sa discipline.
Il possède quatre types d'évolution:
-ange si discipliné
-démon si indiscipliné
-hybride ange-démon
-hybride démon-ange
Découvrez toutes les évolutions de votre pet !

Trucs & astuces:

Le jeu contient un easter egg, pour le faire apparaitre,
vous devez être sur l'ecran principal du jeu
puis tapez la combinaison de touches suivantes:
h, h, b, b, g, d, g, d, z, a, e
puis admirez.
Le nom Mine-pet fais référence au jeu Minecraft qui est carré.


Laissez-vous emporter par le monde merveilleux de Mine-pet,
et apréciez bien le jeu.

